# 🌐 Momentum

## 🎯 Описание проекта

**Momentum** — это веб-приложение, вдохновленное расширением [Momentum](https://chromewebstore.google.com/detail/momentum/laookkfknpbbblfpciffpaejjkokdgca?hl=ru&pli=1), которое помогает организовать ваш день, сочетая функционал слайдера изображений, погоды, задач и времени.

## 🧩 Требования

### 📍 Блок погоды
- **Город**: текстовое поле для ввода города.
- **Температура**: отображается текущая температура.
- **Тип погоды**: например, дождь, солнце, снег или облачно.

**Функционал:**
- Геолокация через **Geolocation API** с городом по умолчанию — **Краснодар**.
- Для получения прогноза используется [API погоды](https://github.com/public-api-lists/public-api-lists?tab=readme-ov-file#weather).
- Данные о погоде обновляются каждый час.

### 🖼️ Блок слайдера изображений на фоне
- **Смена обоев** в зависимости от времени суток.

**Функционал:**
- 4 изображения, соответствующие разным временам дня - автоматически сменяются:
  - `00:00 - 06:00`
  - `06:00 - 12:00`
  - `12:00 - 18:00`
  - `18:00 - 00:00`

### 🕒 Блок времени и даты
- **Время**: отображается в формате `hh:mm:ss`.
- **Дата**: отображается текущий день и день недели, например: `09 сентября, понедельник`.

**Функционал:**
- Время обновляется каждую секунду.
- Используется текущий часовой пояс.

### ✅ Блок задач
- **Добавление задач**: поле для ввода новой задачи.
- **Список задач**: задачи с чекбоксами и кнопкой для удаления.
- **Удаление выполненных задач**: кнопка для удаления всех выполненных задач.

**Функционал:**
- Задачи можно добавлять, нажав **Enter**.
- Ошибка появляется при пустом поле для ввода.
- Задачи можно удалить через кнопку.
- Задачи можно пометить как выполненные с помощью чекбокса.

## 🛠️ Технологии
- **HTML**: структура приложения.
- **CSS**: стилизация.
- **JavaScript**: логика работы приложения.
- **LocalStorage**: для хранения города.
- **Geolocation API**: для определения местоположения.
- **Weather API**: для получения прогноза погоды.

## 💻 Технические требования
- **Только Desktop версия!**
- Поддержка **Google Chrome** последней версии.
- Без использования **jQuery**, **внешних JS-библиотек** и фреймворков.

## 🚀 Как запустить проект
1. Склонировать репозиторий:
   ```bash
   git clone git@github.com:CrabF/digitalSector.git

2. Откройте `index.html` в браузере.

## :eyes: Просмотр проекта
Проект размещен [здесь](https://crabf.github.io/digitalSector/)
